Rin=有着悠久历史的魔术名门远坂家当前的主人，传说远坂家祖上的大师父是一位魔法使，而远坂家世代为冬木市这块土地的管理者，也是冬木市圣杯战争的土地提供者，因此成为圣杯战争御三家之一。
Saber=不列颠传说的英雄亚瑟王。外表看起来是只有154公分高的娇小的少女，但她的剑术，速度，魔力都具有很高的水平，其职阶(Saber)也被誉为所有从者(Servant)中最优秀的。
Yaya=赤羽雷真的搭档，少女型人形自动人偶。在两年前的事件中花柳斋硝子将自己交给了雷真，是“花柳斋BRAND”的最高级人形“雪月花”系列中的“月”。虽然是少女的外表，但在她那华丽的外表下却有着强大的力量。
Rukia=现任尸魂界十三番队副队长，擅长鬼道，所持有的斩魂刀名为“袖白雪”，是目前尸魂界最美的斩魄刀。她出身于南流魂街78区“戌吊”[1] ，生活艰难但心性坚强，善良重情义，她的品格也如梅般傲然，如阳光般温暖明媚，正如她的名字寓意来源于光明一般。
Illyasviel=全名为依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦（Illyasviel·Von·Einzbern），银发赤瞳，身着紫衣。与外表的冰冷不符，性格天真烂漫，很喜欢找人撒娇，让人会联想到冰雪妖精的迷一样的少女。